تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
شكرًا لك.
مؤخرا،
هل تشعر زوجتك بالتحسن؟
نفس الشيء تقريبا.
لكن
إنها تتحسن يوما بعد يوم.
بالنظر إلى الوضع الحالي، لا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً الآن.
ينبغي لها أن تتعافى قريبا.
تقرير.
هل تعرف هذا الشخص؟
له؟
لقد التقيت به مرتين.
لقد بدأنا للتو بالتفاعل.
مصنع جينلينغ فوهاي للآلات الذي تم إنشاؤه حديثًا.
إنه رجل أعمال.
مهذب و راقي.
نشط اجتماعيا للغاية.
لقد وقعت حوادث متكررة في الآونة الأخيرة.
العميل الشيوعي التنين الطائر
وقد تسلل بالفعل إلى نانجينغ.
يجب علينا العثور عليه في أقرب وقت ممكن.
هل تقول
هو التنين الطائر؟
لا أستطيع أن أكون متأكدًا بعد.
لكن من المؤكد أنه متصل.
كلمة "عدو"
لا يُكتب ذلك على الوجه أبدًا.
يجب عليك التعايش
التمييز بين الجيد والسيئ.
فقط من خلال المواجهة
هل تستطيع التمييز بين الصديق والعدو؟
مفهومة.
ابقيه تحت المراقبة عن كثب.
نعم.
اتبعهم.
يا فتاة صغيرة، لا بد أنك جائعة.
هنا.
خذ هذا. أسرع، كُل جيدًا.
يا رئيس، لم أتناول الطعام منذ أيام.
من فضلك أعطني شيئا لأكله.
أنا أيضًا لم آكل! لماذا تأكل؟ انصرف!
عمتي هل يمكن أن تعطيني بعض الطعام؟
لا، اذهب إلى أبعد ما تستطيع.
يذهب.
إستمر.
هنا.
يأكل.
جياكي،
في الآونة الأخيرة، قاموا بنقل جميع الخبراء إلى شنغهاي وقوانغتشو،
وإلى هونج كونج، الصين وتايوان، الصين.
هل أثر هذا عليك؟
أما بالنسبة لي،
لم يحدث فرقًا كبيرًا.
ولكن مع رحيل جميع الخبراء،
ماذا سيحدث لمدينة نانجينغ في المستقبل؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إنهم يقومون بنقل الخبراء من كافة المجالات بأعداد كبيرة.
إنهم لن يتركوا شيئاً لحزبنا.
هذا غير مقبول.
يجب على هؤلاء الناس البقاء.
من أجل بناء الحكومة الجديدة،
إنهم قوة حيوية.
ادخل.
أوه،
المعلم شيا،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بوس تشاو،
هذا المصنع مثير للإعجاب حقا.
مثل هذا العظمة،
إنه أمر مثير للإعجاب.
دعني أقدمك.
هذه المعلمة شيا من جامعة جينلينغ النسائية.
سعيد بلقائك.
وهذا هو المدير تشانغ من الإدارة الثانية بوزارة النقل.
مرحباً، المخرج تشانغ.
آسف لمروري بشكل غير متوقع.
آمل أن لا أقاطع عملك.
مُطْلَقاً.
سيدة جميلة تزورنا
نحن أكثر من سعداء للترحيب بك.
قطعاً.
لو سمحت،
خذ مقعدًا.
من فضلك اجلس.
جياكي وأنا
كنا فقط نتحدث بلا هدف.
ونظرا للوضع الحالي،
المصانع في نانجينغ
إما أنهم يغلقون أو يغلقون أبوابهم.
الرئيس تشاو يدير عملاً تجاريًا في هذا الوقت
يظهر شجاعة حقيقية.
اليوم،
لقد جئت إلى هنا خصيصًا للتعلم منك.
الأعمال التجارية صعبة هذه الأيام.
لذا فأنا أحاول تجربة المصنع أولاً.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
ربما أستطيع كسب بعض المال.
فقط أحاول حظي.
المعلم شيا،
ينظر-
يبدو أن الرئيس تشاو واثق جدًا.
هذا المصنع
بالتأكيد لديه إمكانات كبيرة.
من الصعب ممارسة الأعمال التجارية في هذه الأيام.
لا يوجد عمال عندما تحتاج إليهم،
ولا يوجد أي تكنولوجيا أيضًا.
لا يوجد خبرة تقنية.
كيف يمكن ذلك؟
الحكومة القومية ترسل أفضل المواهب
إلى الجنوب للحماية.
الآن، الخبراء في نانجينغ
أصبحوا أقل وأقل.
لا عجب.
لقد غادر العديد من الأساتذة جامعتنا أيضًا.
في الحقيقة،
معلمتي وعائلتها يغادرون غدًا.
سأذهب إلى المحطة لتوديعهم.
إذن، أتيتما إلى هنا
لمناقشة العمل؟
بالإضافة إلى خبرائك وأساتذتك
ليس لها علاقة بمصنعي.
هذا صحيح.
نعم.
دعونا نلقي نظرة على مصنعك.
على ما يرام.
من هنا من فضلك.
بعدك.
هذه السيدة شيا
هل كنت تعرفها من قبل؟
لقد التقيت بها.
ولكنني لا أستطيع أن أقول أنني أعرفها.
فلماذا جاءت فجأة إلى المصنع اليوم؟
أنا في حيرة أيضا.
هذه المسألة
إنه أمر غريب بعض الشيء بالفعل.
لقد كانت في مصنعنا
أنظر حولي بعناية شديدة.
ظلت تسأل عن المنتجات التي نصنعها.
أنا أشك في هوية السيدة شيا.
هناك بالتأكيد شيء غريب عنها.
يبدو منطقيا.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
أوه، صحيح.
وذكرت أن الخبراء سيتم نقلهم غدًا.
هل يمكننا أن نثق بهذا؟
رئيس.
وذكرت أن الخبراء سيتم نقلهم غدًا.
هل يمكننا أن نثق بهذا؟
أيها الوغد،
ألا تستطيع أن تفكر بنفسك؟
أنا...